Техническое задание
“Планировщик Путешествия”


Описание:
Моим проектом будет Планировщик путешествия. С помощью данного сайта можно найти оптимальную страну для путешествия, узнать о ней новое, построить маршрут.
Функции:
* Информация о странах мира, поиск нужной страны по имени
* Построение маршрута до выбранной точки путешествия
* Расписание транспорта до выбранной точки путешествия
* Авторизация пользователя. Данные добавляются в базу данных, где к ним могут быть привязаны сохраненные маршруты
Структура:
* Основная программа в main.py(название остальных файлов не придумал еще)
* папка с необходимыми изображениями и файлами data
* База данных tourism.sqlite